Apa yang telah terjadi?
Kau cemburu?
Cemburu?
Ya.
Tidak. Cemburu...
Tidak. Saya merasa begitu.
Sebenarnya, aku bisa merasakannya
sedang melihat kamu.
Kau cemburu?
TIDAK.
Mengapa saya akan cemburu?
Anda harus bertanya pada hati Anda!
Saya telah mendengar ini.  Ketika kamu
mencintai seseorang hati dan jiwamu,
kamu memang merasa cemburu
ketika orang lain mendekatinya.
Jadi katakan padaku.  Apakah kamu sudah jatuh cinta...
"Saya berterimakasih pada Tuhan."
"Aku bersyukur karena aku mendapatkanmu."
"Aku merasa aku mendapatkan segalanya
karena aku memilikimu dalam hidupku."
Saya bercanda!
Sebenarnya, aku tidak pernah memberitahumu...
Aku tidak pernah mengatakan aku mencintaimu.
Dan sejauh aku mengenalmu...
Nah, Anda bisa menjadi teman yang baik.
Anda tidak bisa menjadi istri seseorang!
Karena kamu punya kebiasaan
menampar dan memukuli preman!
Anda bahkan membunuh teroris!
Jadi, bagaimana seorang pria bisa tinggal bersamamu?
Anda akan menunjukkan kepadanya
apa nilainya!  Anda akan mendominasi dia!
Anda akan mengendalikannya
selama sisa hidupnya!
Dalam kondisi apa dia akan berada?
Bagaimana seseorang bisa
tinggal dengan istri sepertimu?
Benar-benar?  Wow!
Kamu sangat mengenalku, Rishi.
Jadi, saya akan melakukan satu hal.
Aku akan keluar dan mengirim Malishka
masuk. Tetap bahagia dengannya!
Malishka datang ke sini untuk
menemuiku sebelum kamu.
Anda tidak datang ke sini untuk menemui saya.
Benar-benar?  Jadi, siapa yang berdiri di sini?
Anda pasti pergi ke suatu
tempat untuk berbelanja.
Jadi, Anda pikir Anda harus menemui
saya karena saya akan membusuk di penjara!
Tidak, aku datang ke sini untukmu!
Ayush, bagaimana kabar Rishi?
Dia baik-baik saja, kan?
Tanpa Lakshmi?  Mustahil!
Saya pergi menemuinya.
Dia tidak bertanya tentang saya.
Dia hanya berbicara tentang Lakshmi!
'Bagaimana dengannya?
Mengapa dia tidak datang ke sini?'
'Apa dia kesal padaku?
Apa yang dia katakan tentang saya?'
'Kenapa dia tidak datang menemuiku?'
Dia hanya berbicara tentang Lakshmi!
Shalu, saya memberitahu Anda
bahwa ketika dia melihat Lakshmi,
dia akan memeluknya secara instan!
Seperti ini!
"Hidupku adalah milikmu, kekasihku."
"Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu, sayangku."
"Aku ingin kau
selalu ada di sisiku."
"Kamu adalah udara..."
Ya.  Saya harap semuanya
berjalan seperti yang Anda katakan.
Nah, Shalu, saat Lakshmi
dan Rishi berpelukan,
apakah mereka akan berpelukan sebagai teman atau kekasih?
Dan saya akan datang ke sini lebih awal,
tapi Ayush memberitahuku
bahwa dia akan pergi lebih dulu
dan kami akan mengejutkan Anda!
Jadi, saya mengejar Ayush.
Aku mengirimnya lebih dulu.
Kesalahan terbesar Anda
adalah Anda mendengarkan Ayush.
Seseorang tidak boleh mendengarkan dia.
Kau tahu aku punya waktu
yang sulit menunggu untuk Anda.
Saya bertanya-tanya kapan
Anda akan datang menemui saya.
"Aku ingin bersamamu saat
matahari terbit dan terbenam."
Apa?  Mengapa Anda
melihat saya seperti ini?
Apakah kamu menungguku?
Ya.
"Saya berterimakasih pada Tuhan."
"Aku bersyukur karena aku mendapatkanmu."
"Aku merasa aku mendapatkan segalanya
karena aku memilikimu dalam hidupku."
Bu, ayo pergi.  Waktunya habis.
Kamu juga.
Begitu cepat?  - Begitu cepat?
Tolong beri saya lima menit lagi.
- Ya.  Lima formulir tambahan.
Apakah Anda menyalin saya?
Beri kami waktu lima menit.
Bu, ini kantor polisi,
bukan taman.  Silakan pergi.
Tapi lima... Oke.
Beri kami waktu dua menit.
Silakan.  Kita sedang berbicara.
Ya.  Aku harus memberitahunya
sesuatu yang penting.
Anda punya banyak waktu.
Anda seharusnya mengatakannya.
Pergi sekarang.  - Dua menit.
Anda dapat berbicara dengannya sementara saya berbicara dengan...
- Ayo.
Ayo.  Ayo pergi...
- Tolong beri kami waktu dua menit!
Ayo pergi.  - Tapi dua menit...
Aku ingin mengatakan sesuatu yang penting.  Aku perlu...
- Ayo pergi.
Beri kami waktu dua menit!  Ini mendesak...
- Rishi!
Hai!
Kamu kembali!  Anda baru saja masuk!
Pak, tolong beri saya
lima menit lagi!  Silakan!
Saya tidak bisa mengatakan apa yang penting.
Tolong beri saya dua menit lagi.
Aku bilang kamu tidak akan mendapatkannya.
Sekarang, kamu boleh pergi.  Silakan.
Pak, tolong!  Silakan!
Aku benar-benar ingin berbicara dengannya!
Pak, apakah tidak ada kesempatan
untuk bertemu dengannya?
Tidak ada kesempatan.  Haruskah saya
memberikannya kepada Anda secara tertulis?
Silahkan pergi.
Ayush.
Oke, Pak.
'Aku tidak akan pergi kemana-mana, Rishi!
Saya akan tinggal di sini.'
'Saat ini, aku hanya melihatmu!
Aku sudah bilang'
'bahwa ketika Anda dalam masalah, saya tidak
melihat siapa pun!  Bahkan diriku sendiri!'
'Jika kamu masih hidup, aku akan hidup.'
TIDAK!  Rishi dan Lakshmi!
Tuhan tahu apa yang
terjadi di antara mereka!
Semakin saya mencoba memisahkan
mereka, mereka semakin dekat!
Saya tidak tahu apa yang mengikat mereka!
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Tidak bisakah kamu melihat?
Saya sangat marah!
Jadi, saya memecahkan banyak hal!
Tolong jangan khawatir.
Jangan marah!
Saya tidak marah!  Saya menjadi marah
ketika saya melihat Rishi
dan Lakshmi bersama!
Apa yang telah kita pikirkan?
Kami pikir Lakshmi akan masuk
penjara dan pergi dari kehidupan kami!
Tapi apa yang terjadi?
Apakah dia masuk penjara?
Tidak, dia tidak melakukannya!
Sebaliknya, Rishi masuk penjara!
Bodoh!
- Aku bersumpah!  Ini terlalu banyak!
Tapi, Malishka, menurutmu
mereka benar-benar saling mencintai?
'Menurut permainan jari bodoh
ini, kamu mencintai Lakshmi.'
Katakan satu hal.  Apakah
kamu benar-benar ibuku?
Jika kamu adalah ibuku, mengapa
kamu selalu menaburkan garam ke lukaku?
Mereka tidak saling mencintai!
Berapa kali saya memberitahu Anda?
Sudah kubilang berkali-kali!
Kenapa kamu begitu khawatir?
Mengapa Anda berpikir berlebihan?
Wow!  Sangat mudah bagimu
untuk mengatakan hal-hal ini!
Seluruh hidupku berantakan!  Aku telah
berubah!  Tidak bisakah kamu melihat?
Dan yang lainnya adalah...
Balwinder murahan itu...
Dia menciptakan masalah
tambahan untukku!
Sekarang, saya takut dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang!
Aku benar-benar takut, ibu.
- Sayang, santai.
Jangan banyak berpikir.
Mengapa Anda berpikir begitu banyak?
Saya berpikir!
Sekarang... Kali ini,
aku punya firasat...
Saya bisa merasakan bahwa kita akan diekspos.
Semua orang akan mengetahui
apa yang telah kita lakukan kali ini.
Saya memberitahu Anda
bahwa saya benar-benar takut.
'Saya tidak tahu mengapa
Lakshmi marah kepada saya.'
'Dia memberikan tatapan itu padaku.
Saya yakin dia marah.'
'Dia sangat marah!  Tapi kenapa?'
Ayush!
Apa yang telah terjadi?  Ayo pergi.
Shalu, beri tahu aku sesuatu.
Nah, beri tahu saya satu hal.
Apa yang Lakshmi lakukan
saat dia marah padamu?
Mengapa Anda menanyakan ini?
Saya pikir Lakshmi marah pada saya.
Tunggu sebentar.  Mengapa?
- Saya tidak tahu itu.
Ayush, kamu dalam masalah besar!
Anda selesai untuk!
Saya selesai untuk?
Tidak... Apa maksudmu dengan itu?
Saya tahu Anda terkadang bertindak mahal!  Tapi aku tidak tahu apa yang kamu...
- Hei!
Ini seperti pepatah!
Maksud saya mengatakan
semuanya sudah selesai!
Anda akan menderita hari ini!
Mengapa?  Mengapa saya akan menderita?
Karena Lakshmi kesal padamu!
Dan dia bisa membuat Anda
melakukan apa saja dalam kemarahannya.
Bagaimana apanya?
Maksud saya mengatakan bahwa dia mungkin
memegang telinga Anda atau menampar Anda.
Atau dia mungkin meminta Anda untuk melakukan
sit-up atau jongkok seperti ayam jago!
Ayam jantan?  - Ya.
Ayush, apakah kamu tahu
apa yang pernah terjadi padaku?
Saya telah membuat Lakshmi marah!
Kemudian, dia membuatku berdiri
di bawah matahari dengan
satu kaki selama dua jam!
Dengan satu kaki selama dua jam!
Oh tidak!  Dia sepertinya tidak terlalu ketat!
Dia bisa melakukan ini!  Aneh.
Ya.  Dia bisa melakukannya.
Ayo lakukan satu hal.  Saya punya ide.
Lakukan satu hal.
Bawa adikmu pulang.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Aku akan menemuimu di sana.
Aku akan melihatmu.
- Tidak. Aku akan ikut.
Kemana kamu pergi?
Hentikan, nak.  Saya baik-baik saja sekarang.
Mom, Anda harus merasa sehat secara mental.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pikiranku akan tenang
ketika anak-anak saya ada di depan saya.
Baik Rishi maupun Lakshmi.
Mereka akan berada di sini, ibu.
Mereka akan bersamamu.
Karena kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Dan sebenarnya Rishi
dan Lakshmi tidak bersalah.
Tetap saja, mereka sangat menderita.
Sebelumnya, Lakshmi menderita.
Sekarang, Rishi yang malang ada di penjara.
Mereka saling mencintai hati dan jiwa.
Jadi, mereka tidak bisa melihat
satu sama lain dalam kesulitan.
Sebelumnya, Rishi merindukan Lakshmi.
Sekarang, Lakshmi merindukan Rishi.
Seluruh dunia dapat melihat cinta mereka.
Tapi mereka tidak bisa melihatnya.
Saya tidak tahu siapa yang telah mengarahkan
pandangan jahat pada cinta mereka!
Dan saya tidak tahu dosa
siapa yang mereka bayar!
Apa pun itu, tolong perbaiki
semuanya untuk Rishi.
Ya, Bu.  Aku sedang mencoba.
Anda...
Permisi, ibu.
Halo.  Tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi?  Lihat saya.
Ayush!
Lakshmi, saya membuat kesalahan besar!
Aku memegang telingaku dan minta maaf!
Maafkan aku, Lakshmi!
Tolong maafkan aku!
Oke!  Ini dia!
Saya akan jongkok seperti ayam jantan!
Lihat!  Saya berjongkok seperti ayam jantan!
- Ayush!
Maafkan aku, Lakshmi!
Saya akan melakukan sit-up!
Ini dia!  Saya akan melakukan sit-up!
Maaf, Lakshmi.  Saya membuat kesalahan.
- Ayush, hentikan!
Berhenti?
Haruskah saya berhenti di situ?
Apa itu tadi?  Ya!  Ini dia!
Saya berdiri dengan satu kaki!
Itu sulit!
Saya belum pernah melakukan yoga!
Saya telah pergi ke gym, tetapi
saya tidak pernah melakukan yoga!
Maafkan aku, Lakshmi!  - Ayush!
Ini... Kenapa kau melakukannya?
Mengapa kau melakukan ini?
- Kamu marah.  Shalu memberitahuku...
Adikmu sangat baik.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa Anda membuat orang
lain melakukan ini saat Anda marah!
Jadi, saya melakukannya.
Saya membuat kesalahan.
- TIDAK.
Dia berbohong.  Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Shalu, kamu pembohong!
Dia banyak berbohong!
Ada batas untuk berbohong!
Aku tidak berbohong!  Anda...
Dia berbohong!
- Tunggu sebentar!  Berhenti!
Dan, Ayush, aku kesal padamu.
- Anda!
Aku tahu itu.  Apa yang telah saya lakukan?
Bagaimana saya bisa membuat kesalahan seperti itu?
- Tetapi...
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Pertama, dengarkan apa kesalahan Anda.
- Ya.  Apa kesalahan saya?
Anda merencanakan kejutan di dalam.
Itu adalah kejutan yang bagus untuk Rishi.
Tapi begitu saya masuk,
Rishi dan saya berdebat!
Dan saya tidak bisa memberitahunya
hal yang paling penting!
Sekarang, polisi mengatakan
kami tidak punya waktu.
Dia tidak akan membiarkan saya bertemu dengannya lagi.
Dia meminta saya untuk datang besok.  Jadi, bagaimana...
- Oh, tidak!
Resi tidak mungkin!
Bagaimana saya memperbaiki jalannya?
Saya merencanakan kejutan yang menyenangkan!
Dia membuang-buang waktu dalam berdebat!
Hai!
- Ini bukan salahnya.  Saya salah!
Ini adalah masalah saya.  Bagaimana saya akan mengaturnya?
Tapi bagaimana... Sekarang,
saya tidak akan diizinkan masuk.
Dan saya ingin memberitahunya
hal penting itu hari ini!
Aku tidak sabar menunggu sampai besok.
Tidak apa-apa.  Besok bisa...
Mengapa Anda akan menunggu sampai besok?
Saya akan mencari solusi.
Anda bisa masuk ke dalam
sekarang dan berbicara dengannya!
Katakan padanya apa yang ingin Anda katakan!
Anda tidak perlu
menunggu sampai besok!
Saya akan melakukan sesuatu!
Kenapa kau khawatir?
"Aku disini Untukmu."
Hai!  Kami akan masuk ke dalam.
Hai!  Ayo!
Ayush!
Di Sini.
- Kita harus pergi ke sini!  Ayo!
'Dia mengajari mereka
cara hidup yang benar.'
'Seorang ibu tunggal
membesarkan tiga anak perempuan.'
'Aparajita Hoon Utama.'
"Mulai besok pukul 19.30."
Ya, Mayank.  - Ada kabar buruk.
Kabar penangkapan
Rishi menjadi viral.
Dan, Pak, saya jadi tahu
bahwa investor kami
merencanakan pertemuan.
Ya.  Saya tahu itu akan terjadi.
Jangan khawatir.  Aku siap.
Saya siap untuk itu.
Oke, Pak.
Selalu berikan informasi baru untuk saya.
Apa yang telah terjadi?
- Itu...
Itu panggilan Mayank.  Dia memberi
saya pembaruan untuk pertemuan saya.
Sekarang...
Kamu akan bertemu Rishi.
Ya, Bu.  Tapi Lakshmi menghentikanku.
Dia menyuruhku untuk bersama Neelam.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
- Mama.
Bahkan kamu tidak sehat.
Penting untuk menjagamu.
Dan seperti biasa, Neelam
kesal dan ingin sendiri.
Jadi, aku biarkan dia sendirian.
Saya tidak mengerti Neelam.
Dia sangat masuk akal.
Tapi dia tidak mau mengerti
bahwa Lakshmi benar.
Selain itu, Rishi masuk
penjara karena Lakshmi.
Itulah masalahnya.
Saya hanya berharap Rishi segera kembali.
Rishi baik-baik saja di sana, kan?
Ya, Bu.
Lakshmi pergi menemuinya.
Dia akan menangani semuanya.
Anda harus beristirahat.
Beri aku daftar ini!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat saya.  - Ayo.
Pak, ambil ini.  Tulis keluhan saya.
Anda datang ke sini beberapa waktu yang
lalu.  Mengapa Anda tidak melakukan ini?
Katakan padanya mengapa Anda tidak melakukannya.
Sebenarnya, Pak, saat itu...
Saat itu, saya tidak mengetahuinya.
Aku jadi mengetahuinya sekarang.
Jadi, tulis keluhannya sekarang.
Patil, tulis keluhannya!
Datanglah ke meja saya.  Saya akan menulisnya.
Tidak. Mengapa Anda akan membawa kami ke sana?
Tuan, apakah Anda tidak melihat
bagaimana dia menyeret saya ke sini?
Tulislah.  Tulis di sini!
- Tulis dengan baik.
Beri tahu saya.  Apa keluhannya?
Pak, sesuatu yang sangat
berharga bagiku telah dicuri.
Maksudku, saat aku
di sini di kantor polisi,
Saya memiliki itu dengan saya.
- Tunggu!
Apakah itu dicuri
dari kantor polisi?
Saya tidak tahu tentang itu.  Tapi aku
telah membawa pencuri itu bersamaku.
Ya.  - Apakah Anda?
Pak, tidak perlu melihat-lihat.
Itu saya.
- Dia adalah...
- Apakah Anda mengakui bahwa Anda adalah seorang pencuri?
Sebenarnya, akulah
yang dia bawa ke sini.
Saya tidak mengakui bahwa saya
adalah seorang pencuri.  Apakah saya?
Pak, lupakan saja.
Barang berhargaku dicuri.
Jadi, tulis keluhannya.
Apa itu?  - Sebuah jepit rambut.
Omong kosong!  Shalu!
Apa yang kamu katakan?  Katakan sesuatu yang mahal, bukan jepit rambut.
- Sebuah jepit rambut!
Ini adalah barang murah
senilai 20-50 rupee.
Apakah Anda ingin
mengajukan keluhan untuk itu?
Apakah itu terbuat dari emas?
- Tidak, itu tidak terbuat dari emas.
Apakah itu tertanam dengan berlian?
Tidak pak!  Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Saya adalah jepit rambut biasa.
Bahkan tidak biaya 20 atau 50 rupee.
Itu bernilai dua rupee.
Apakah Anda ingin kami
menulis keluhan untuk dua rupee?
Apakah bernilai dua rupee atau 2.000
rupee, pencurian tetaplah pencurian.
Pak, tolong tulis keluhan saya.
- Ayo, Pak!
Anda tidak memperhatikan saya.
Anda, dia dan dia terus berbicara.
Hanya dia yang diam.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
- Bicara!
Jika saya seorang pencuri, dia juga seorang pencuri.
Ya.  Dia tidak bersalah.
Dia adalah seorang pencuri.
Dia juga mencuri sesuatu
yang berharga dariku.
Itu sangat mahal.  - Apa itu?
Apa yang dia curi?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang telah
dia curi, tetapi tangkap dia terlebih dahulu.
Apa?  - Mengapa?
Kamu menunggu.
Bu, kemarilah.  Ikut denganku.
Anda seorang polisi wanita, bukan?
Kemarilah.
Aku ingin kau menangkapnya.  Kemarilah.
Tangkap dia agar dia tidak kabur.
- Tunggu!
Apa...
Saya senior di sini.  Saya adalah kepala.
Pak, masalahnya adalah dia membuatku menari
untuk sebuah barang senilai dua rupee.
Apakah Anda tidak melihat
bagaimana saya menari di luar?
Barangnya berharga dua rupee,
tapi barang saya sangat mahal.
Dia mencuri sesuatu yang
sangat berharga milikku.
Aku sangat kesal sekarang.
- Pak, lihat aku.
Rambutku.  Rambutku dicuri.
- Rambut?
Maksudmu rambutmu?
Anda memiliki banyak rambut di kepala Anda.
Oh!  Apakah saya mengatakan 'rambut'?
- Anda memang mengatakan 'rambut'.
Tidak. Pak, salahku.
Maksud saya bukan 'rambut'.
Maksudku hatiku.
Hatiku dicuri.
Dia telah mencuri hatiku.
Ayush!  - Dia mencuri hatiku.
Omong kosong apa itu?
Apa yang kamu mengoceh?
Mendengarkan.  Lakshmi
pergi menemui Rishi.
Saya berpura-pura.  Itu adalah fasad.
Maaf!
Pak, apa yang dia katakan?
Buat dia diam.
Tangkap dia dan tulis keluhan saya.
Tuliskan.
Gadis, kembalikan hatinya.
- Ya, kembalikan.
Pak, saya hanya bercanda.
Mereka mengolok-olok saya.
Tersesat dari sini.
Jangan mengusir saya, Pak.
Saya orang biasa.
Anda tidak tahu
kekuatan orang biasa.
Orang biasa sangat kuat, Pak.
Ya pak.  Dan aku adalah wanita biasa.
Dia tidak tahu seberapa kuat aku.
Bocah pedesaan itu, Shalu.
Bukankah dia berbicara terlalu banyak?
- Dia juga memiliki lidah yang tajam.
Dia sangat tidak sopan,
sangat menyebalkan.
Dan ayahku berpihak padanya.
Itu karena dia adalah
saudara perempuan Lakshmi.
Tidak ada yang akan memperhatikannya
jika dia bukan saudara perempuan Lakshmi.
Satu-satunya alasan adalah Lakshmi.
- Aku tahu, bibi.
Lakshmi sudah menghancurkan
keluarga kami, dan sekarang, adiknya juga.
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi dengan keluarga ini.
Juga, satu hal lagi.
Pernahkah Anda memperhatikan
bahwa Ayush dan Shalu menghabiskan
begitu banyak waktu bersama?
Seperti dalam?
- Seperti, ada sesuatu yang memasak di antara mereka berdua.
Apa?
Tidak mungkin, Sonya.  Itu tidak mungkin.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya
bahwa Ayush menyukai
dan mendukung Lakshmi.
Jadi, dia baik kepada saudara perempuannya.
Tidak ada yang lebih dari itu.
Oke?
Oke.  Saya juga berharap begitu.
Begitulah, Sonia.
Tidak ada yang memasak di antara mereka.
'Lakshmi datang menemuiku.'
'Tapi itu tidak membantu.
Kami bertengkar.'
'Tapi bahkan berkelahi dengannya pun menyenangkan.'
'Jika pertemuan kita
berjalan lancar, maka...'
"Saya harap Lakshmi kembali."
Lakshmi.
Tidak. Mengapa Lakshmi
datang ke sini lagi?
Mengapa saya melihat Lakshmi?
Apakah itu benar-benar Lakshmi?
Pak, tolong datang ke sini sebentar.
Tolong cubit aku sekali.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu apa itu sejumput?
Seperti itu.  Cubit aku.
Tolong cubit saya.
Mengapa hanya sejumput?
Aku akan memukulmu.
Resi!
Resi!  Resi!
Dia benar-benar ada di sini!
Kenapa dia memukulmu?
- Dia memukulku karena kamu.
Dia memukulku karena
kau datang menemuiku.
Apa?
Aku sedang duduk di sini
dan aku mendengar suaramu.
Saya pikir saya sedang berhalusinasi.
Jadi, saya meminta pria itu untuk memukul saya.
Jadi, saya akan tahu apakah itu
Anda atau hanya imajinasi saya.
Mengapa Anda berpikir tentang saya?
Anda harus memikirkan Malishka.
Saya ingin berdebat dengan seseorang.
Jadi, aku memikirkanmu.
Jika aku ingin asmara...
- Rishi, hentikan!  Cukup.
SAYA...
TIDAK!  Saya tidak ingin
membahas semua itu.
Saya datang ke sini karena...
- Karena?
Karena aku...
- Karena kamu...
Apa?
Karena aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mati untuk cinta ini."
"Tapi aku akan tetap mencintaimu."